MODIFICAÇOES REALIZADAS EM RELAÇAO A VERSAO ANTERIOR:

- Adição de classes
    1. classes entidades Funcionario e Permanencia
    2. classe manutençãoBD somente pra se caso for necessário mecher diretamente no banco sem a interface

- bd_nina:
    1. métodos de inserção de Funcionario e Permanencia modificados para receber objeto Funcionario ou Permanencia
    2. modificação da conversão string %s para {}
    3. adição de métodos para selecionar todos os funcionarios ou permanencias
    4. adição de métodos para selecionar um único funcionario ou permanencia pela string de busca (RA)
    5 Alteração das tabelas do banco de dados
       5.1. adição de constraints primary key para a tabela FUNCIONARIO (ra), caso precise ser alterado
       5.2. adição de constraints primary key e foreign key para PERMANENCIA (id,ra)

- timeNow:
    1. Adição de método para resgatar a data atual

- tk:
    1. modificação do gerenciamento das lista de permanencias para dicionario por meio das classes permanencia e funcionário
    2. Adição de verificação da existência de RA no banco antes de inserir

